esoragoto nara iro wo kirashita
絵空事なら色を切らした
koe wo kikou to ryou mimi wo fusaideiru
声を聴こうと両耳を塞いでいる
sakebichirashita keishou to
叫び散らした警鐘と
dareka ga nigoshita koodo
誰かが濁したコード
gayoku wo kuratta kokoro de
我欲を喰らったココロで
shirabe ga yugandeiku
調べが歪んでいく
ano sora wa tooku irodzuiteiru
あの空は遠く　色付いている
mimachigau koto no nai akaneiro
見間違うことのない　茜色
sakasama no byoushin to aizou de
逆さまの秒針と愛憎で
subete ga kanau ki ga shita
全てが叶う気がした
marude kakusou to suru you ni
まるで隠そうとするように
kakeochiru mirai to haguruma
欠け落ちる未来と歯車
kokoro wo taguriau mae ni
ココロを手繰り合う前に
zenmai ga sabitsuiteshimau yo
ゼンマイが錆びついてしまうよ
makimodoseru sube mo naku
巻き戻せる術もなく
bokura ikiba nai mama miageru
ボクら　行き場ないまま見上げる
sunda kikaijikake no sora
澄んだ機械仕掛けの空